من المقرر أن تظهر بوبس في العرض الأيقوني ،
"المدرسة الأكثر فائدة في العالم" من Nichiuri TV.
أثناء زيارة محطة التلفزيون حيث سيتم التصوير ،
مغني إنكا البارز ،
السيد. نوبورو كيميجيما ، الذي كان يظهر أيضا في نفس العرض
أظهر لنا مزهرية فخورة.
وكان من المقرر إجراء تقييم مزهرية خلال العرض.
حسب السيد. كيميجيما ،
تم تقييمه بأكثر من 100 مليون ين.
ومع ذلك ، اختفت تلك المزهرية فجأة أثناء البروفة.
هل يمكن لشخص ما سرقته؟
إذا كان هذا هو الحال ،
يجب أن يكون الجاني في هذا الاستوديو.
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
مواجهة من هذا العرض الشعبي
هو لغز المزهرية المفقودة المفاجئة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"المدرسة الأكثر فائدة في القضية العالمية (الجزء 2)"
هل تسمعني يا سيد. كيميجيما؟
منذ بداية البروفة ،
لم أخرج من الاستوديو على الإطلاق.
حسنًا ، إنه ليس مجرد المدير ساكاي.
إذا كنت على حق ، لم يحمل أحد أي متعلقات شخصية
كبيرة بما يكفي لاحتواء مزهرية ، خارج الاستوديو أثناء البروفة.
"Mikihiko Kamisuwa (52)" - على أي حال ، دعونا نفترق
"منتج Nichiuri TV" - وابحث في الاستوديو بعناية مرة أخرى.
"دايسوكي تسوشيا (45) ، مدير"-انها في أي مكان يمكن العثور عليها.
هل اختفت هكذا؟
اختفى؟
انها ليست وكأنها مزهرية سحرية.
لا توجد طريقة يمكن أن تختفي من تلقاء نفسها!
"نوبورو كيميجيما (67)"-هذه مزهرية من سلالة تشينغ
"الشكل الرائد في إنكا" - بقيمة تقديرية تبلغ 100 مليون ين!
أنا متأكد من أن شخصًا ما كان مبهرًا بقيمته
وأخفيه بقصد سرقته!
اهدأ ، اهدأ.
لا يمكننا التأكد من ذلك في هذه المرحلة.
الاختفاء المفاجئ لعنصر ...
هذا يذكرني. السيد. أجرى تاكيكاوا تجربة مثيرة للاهتمام
في مختبره الأسبوع الماضي.
زهرة وهمية وضعت على رأس وعاء مليئة الأرز
اختفى فجأة.
الحقيقة هي أنه تم إدخال خرطوم من تحت وعاء الزهور.
عندما تم ضخ الهواء منه ،
طفت حبات الأرز أعلاه مع سووش.
انخفضت القوة الداعمة للزهرة في لحظة ،
مما تسبب في غرق الزهرة المزيفة في الأرز.
لهذا بدا الأمر كما لو أنه اختفى.
لكن هذه الحيلة لا تنطبق على هذه الحالة.
على هذا النحو ، يجب أن يكون شخص ما بيننا الجاني.
لدي طلب يا سيد موري.
مرة واحدة وإلى الأبد ، هل يمكننا الاعتماد على الخصومات
من المحقق العظيم ، كوغورو موري للعثور على المزهرية ؟
يرجى إقراضنا قوتك مرة أخرى.
لكن حتى لو قلت ذلك ...
سيكون كل شيء على ما يرام.
أنا متأكد من السيد. موري يمكن أن تجد المزهرية دون فشل!
من... بالطبع سأفعل!
حسنًا ، إذن!
المحقق العظيم كوغورو موري
يجب بالتأكيد استعادة السيد مزهرية كيميجيما دون أن تفشل!
اترك كل شيء لي!
حسنا.
هل سيكون أبي على ما يرام بعد تفجير بالون ضخم من الثقة؟
حسنًا ، عليه أن يبذل قصارى جهده الآن.
الآن ، حسب شهادة المدير المساعد ، السيد. هاشيموتو ،
"يوشيناري هاشيموتو (22)" -حتى نهاية بروفة
"المدير المساعد" - للفترة الأولى ،
كانت المزهرية بالتأكيد لا تزال هناك.
بلى. كنت أتحقق من الدعائم.
كما شاهدت المزهرية في ذلك الوقت.
ومع ذلك ، إذا افترضنا أن شخصًا ما سرق تلك المزهرية ،
كان عليهم القيام بذلك خلال فترة التدريب الثانية.
بينما كنا نولي اهتماما كاملا لآلة حلوى الحبوب المنتفخة ،
انتهزوا الفرصة ، وسرقوا السيد. مزهرية كيميجيما ،
وأخفيه في مكان ما في الاستوديو في غمضة عين.
ومع ذلك ، فقد بحثنا في كل مكان الآن ،
لكننا ما زلنا لا نستطيع العثور على المزهرية.
لا. لا يزال هناك مكان لم نبحث عنه بعد.
السيد. يامازاكي ، دعني أسألك شيئًا واحدًا.
"تيتسوشي يامازاكي (32)" - ما هذا؟
فيما يتعلق بحالة تخزين آلة حلوى الحبوب المنتفخة ،
كنت الشخص الذي فحص محتواه ، أليس كذلك؟
بلى.
هل أنت متأكد
لن نجد السيد. مزهرية كيميجيما بداخلها؟
انتظر ... انتظر لحظة!
هل تشك بي الآن؟
السيد. يامازاكي ، لديك دافع.
خلال بروفتي للفترة الأولى ،
كنت تلتقط صورًا سرا للسيدة. يوكو.
أنا آسف.
أنا من محبي Yoko ، لذلك لم أستطع المساعدة ...
إذا كنت من محبي لها ، يجب أن تحترمها أكثر!
السيد. كانت Kimijima غاضبة منك
لالتقاط صور السيدة. يوكو بدون إذن.
لذلك قام بقطع هاتفك الخلوي إلى النصف.
عقد ضغينة ضده لذلك ،
لقد سرقت السيد مزهرية كيميجيما للعودة إليه ، أليس كذلك؟
ما هذا الهراء.
إذا قلت ذلك ، فلماذا لا ترينا ما بداخل حالتك؟
عندما كنت أختبر آلة حلوى الحبوب المنتفخة ،
بقيت على أهبة الاستعداد طوال الوقت!
كيف على الأرض سيكون لدي الوقت لسرقة المزهرية؟
هذا هو بالضبط المكان الذي توجد فيه البقعة العمياء.
في ذلك الوقت ، أعتقد أن لا أحد أبقى أعينهم عليك طوال الوقت.
فلماذا لم تفعل يدق نفسك
بدلا من سؤال السيدة. يوكو للقيام بذلك؟
تم إصلاح عيون الجميع على آلة الحلوى في تلك اللحظة.
لذلك ، أعتقد أن لا أحد كان قادرا على مشاهدة مكان وجودك.
هذا مجرد افتراضك!
حسنًا ...
السبب في أنني فعلت المطرقة
كان لأنه كتب على النص.
مهلا ، مهلا. حكيم ، بوبس.
لهذا السبب كنا نخبرك على الأقل بقراءة النص.
لكن ...
أبي ، السيد. التقط يامازاكي صورًا للسيدة. يوكو بدون إذن
وترك انطباعًا سيئًا عليك ،
لذلك قفزت إلى استنتاجات ، أليس كذلك؟
هراء! أنا لست ضيقة الأفق كما تعتقد.
هذا الرجل يخفي شيئًا منا بالتأكيد.
ليس لدي شك في ذلك.
لا يجب أن أتفاجأ بأن بوبس لاحظها أيضًا.
ماذا تفعل؟
على أي حال ، يجب أن نكون قادرين على معرفة ذلك
بمجرد أن نرى محتوى هذه الحالة!
السيد. يامازاكي.
أنا آسف أن أسأل هذا ،
ولكن هل يمكنك السماح لنا بإلقاء نظرة داخل قضيتك كإجراء احترازي؟
هذا ... لكن ...
مفهوم.
هذا هو ...
السيد. يامازاكي.
هل تهتم لشرح ما يدور حوله هذا؟
أنا آسف. نبضات بلدي حصلت على أفضل مني.
كما السيد. قال موري ، لقد كنت غاضبًا بالفعل
لأن هاتفي الخلوي تم قطعه إلى قطع.
كرجل ناضج ،
من غير المجدي منك التقاط صور مختلس النظر من المعبود.
يجب أن تخجل.
لكن مع ذلك ، لم يكن عليك كسرها!
تبا! أنا ذاهب إلى المنزل!
انتظر! من فضلك انتظر.
بعد ذلك ، لاحظت أن المنديل يوكو كان يستخدم
سقطت على الكرسي.
لذلك فكرت إذا قمت بالمزاد من المنديل وصورة لـ Yoko
كمجموعة عبر الإنترنت ،
ربما يمكنني بيعه للجماهير بسعر مرتفع.
نذل! توقف عن الصراخ هكذا!
امسكها يا أبي! اهدأ!
لكن لم تكن الصورة المعنية غير قابلة للاستخدام
منذ أن دمرها السيد. Kimijima جنبا إلى جنب مع الهاتف الخليوي؟
أراهن أنه حددها حتى يتم حفظ الصور في بطاقة ذاكرة.
من خلال القيام بذلك ، ستبقى صوره سليمة
حتى لو لم يكن الهاتف الخلوي كذلك.
أنا آسف.
لقد تسببت في مشكلة أخرى.
لكن في الوقت الحالي ، نحتاج إلى التركيز على السيد. مزهرية كيميجيما.
إلى أين اختفت على الأرض؟
السيد. هونما اين انت ذاهب
"Kentaro Honma (70)" - ما الأمر يا سيد. هونما؟
"مقدم تقييم عتيق" - لماذا تسألني ذلك؟
إذا استمرت المشاكل في التغلب على هذا النحو ،
سيتم إلغاء التصوير لهذا اليوم ، أليس كذلك؟
لا ، لم نقرر القيام بذلك بعد.
لدي جدول زمني مزدحم. من فضلك اعذرني.
من فضلك انتظر يا سيد هونما.
اعتذاري ، ولكن قبل أن تغادر ،
هل تمانع في إظهار محتويات تلك الأمتعة الكبيرة لنا؟
السيد. هونما! هل أنت الجاني؟
كيف ستشرح هذا يا سيد. هونما؟
السيد. هونما! كنت مفتونًا جدًا بتلك المزهرية.
رائع ...
من أين لك هذا؟
حسنًا ، حسنًا ، سيد. هونما.
أستطيع أن أرى أنه لفت انتباهك.
أيضا ، خلال مظاهرة آلة حلوى الحبوب المنتفخة...
السيد. هونما اين انت ذاهب
أنا لست مهتمًا بذلك.
ألم تترك المجموعة بنفسك؟
هل تقول إنني الجاني فقط بسبب ذلك؟
أنا فقط أعتقد أنه ممكن
لإخفاء مزهرية في أمتعة من هذا القبيل.
أنا أرى.
هل أنت راضٍ الآن؟
ليس هناك. مزهرية بلدي ليست هناك!
أعتذر عن الشك فيك.
لا ، صحيح أنه إذا حمل المرء مثل هذه الأمتعة الكبيرة
خارج الاستوديو ، سينشأ الشك بالتأكيد.
من فضلك لا تقلق بشأن ذلك.
الآن ، من فضلك اعذرني.
من فضلك انتظر يا سيد. هونما.
ماذا تريد ايضا؟
ليس الأمر كما لو أننا قررنا إنهاء تصويرنا.
انسى السيد. محاضرة الفترة الثانية يامازاكي للحظة.
أما بالنسبة لمحاضرة الفترة الثالثة ، السيد. هونما ،
سنواصل التصوير كما هو مخطط له
إذا تعافينا السيد. مزهرية كيميجيما المفقودة.
على هذا النحو ، هل لي أن أطلب منك عدم العودة إلى المنزل بعد؟
حتى لو تمكنت من العثور على المزهرية ،
أشك في أنك ستتمكن من مواصلة التصوير.
العفو؟ أوه ، لا.
لم يكن شيئا.
لن يتمكنوا من تصوير حتى لو تم العثور على المزهرية؟
ماذا يعني ذلك؟
هل يعرف شيئا آخر؟
السيد. كاميسووا.
حتى لو قلت ذلك ، نحن بالفعل وراء الجدول الزمني إلى حد ما.
يكفي!
مهلا! الجاني بيننا أليس كذلك؟
في هذه الحالة ، أظهر نفسك وأعد مزهرية مرة واحدة!
من فضلك اهدأ يا سيد كيميجيما.
الى جانب السيد. يامازاكي والسيد هونما ،
لا أحد في هذا الاستوديو لديه متعلقات شخصية
كبيرة بما يكفي لإخفاء مزهرية الخاص بك.
ثم ، أين على الأرض مزهرية؟
صحيح أن لا أحد حمل حاوية من الاستوديو
هذا كبير بما يكفي لإخفاء المزهرية.
بعد أن قلنا ذلك ، قمنا بالبحث في كل مكان في الاستوديو
لكنها فشلت في تحديد موقع المزهرية.
لكن بالطبع ، لم يكن من الممكن أن تختفي هكذا.
أنا متأكد من أنني فاتني شيء.
ماذا يمكن أن يكون؟
لا يمكننا مساعدته.
دعنا نسميها يومًا ونوقف تصويرنا.
حسنا.
اعتذارات!
أما تصوير اليوم ، فسوف نسميها يومًا هنا.
موظفو الفن ، يرجى تفكيك المجموعة!
تشبه المجموعة؟
هاشيموتو ، أقرضني القاطع الخاص بك.
بالتأكيد.
أنا أرى! هكذا كان الأمر!
أبي ، أليس كذلك عن الوقت الذي شعرت فيه بالنعاس؟
ما زلنا لم نحدد مكان المزهرية.
الشعور بالنعاس ليس شيئًا ...
يجب أن أفعل أو لا يجب أن ...
قرد يرى ، قرد يفعل ...
انتظر لحظة.
أول شيء نحتاج للتعامل معه ليس هو المجموعة ،
لكن القضية.
إذن ، هل تعرف من هو الجاني؟
بلى. مكان المزهرية أيضًا.
هل أنت متأكد؟
لذلك هذا هو الخصم الشهير لـ Sleeping Kogoro.
سنرى قيمتها الحقيقية بأعيننا.
الجاني لا يزال لديه المزهرية.
الجاني لا يزال لديه؟
لا يزال لديه؟
لكن الجميع هنا خالي الوفاض يا أبي.
انظر عن كثب ، ران.
من بيننا ، يرتدي شخصان أكياس الخصر.
عندما قال الموظفون إنهم يقومون بتفكيك المجموعة في وقت سابق ،
لقد أكدت محتويات حقيبة المدير المساعد هاشيموتو.
يرجى التحقق من ذلك كما تريد.
أنا فقط أضع هذه الأشياء بداخلها.
وفي هذه الحالة، السيدة شينوبو أوكي ،
أنت الشخص ... امسكها هناك!
ماذا تقول على الأرض؟
تلك المزهرية من سلالة تشينغ
لا يمكن أبدا أن تناسب مثل هذه الحقيبة الخصر الصغيرة!
صحيح بالطبع. ومع ذلك ،
إنه أكثر من ممكن إذا قام أحدهم بتمزيق المزهرية.
ماذا قلت؟ كانت المزهرية ...
تحطمت؟
أن مزهرية تشينغ تقدر بـ 100 مليون ين؟
السيدة. شينوبو.
ولكن إذا تحطمت المزهرية ،
ألا يلاحظ الجميع الصوت على الفور؟
لم يتمكن أحد من ملاحظة ذلك.
الجميع ، يرجى تذكر ما حدث
خلال البروفة لمحاضرة الفترة الثانية.
عندما كنا جميعًا نركز على آلة حلوى الحبوب المنتفخة ،
لقد مررت سرا بالجزء الخلفي من المجموعة
ووضع المزهرية في حقيبة أعددتها مسبقًا
حتى لا مبعثر شظايا.
ثم السيدة. استخدم Yoko المطرقة لضرب الجهاز.
مع هذا التوقيت ...
حسنًا ، ها نحن ذا!
لقد حطمت المزهرية من خارج الحقيبة.
وأخيرا ، كنت محشوة كيس الخصر الخاص بك مع فضفاض من شظايا مزهرية.
وظهرت من جديد في المشهد وكأن شيئًا لم يحدث.
أنا أرى.
استفادت من الضوضاء العالية من آلة حلوى الحبوب المنتفخة
لتغطية صوت المزهرية المحطمة.
هل هذا صحيح؟
لماذا ... لماذا فعلت ذلك؟
لماذا ا؟
أجبني!
هذا كل شيء! أنت!
كنت دائما تصرخ في وجهها هكذا.
أراهن أنها كرهتك لذلك يا سيد كيميجيما.
هل هذا صحيح؟
لكن ...
مهما كانت الكراهية التي قد تكون لديها ...
ما زلت لا أصدق شخصًا ما في عقله الصحيح
من شأنه تحطيم مزهرية 100 مليون ين.
يذهب فقط لإظهار كم تحتقره!
ومع ذلك ، لدي شيء آخر أود أن أسأل السيد. هونما.
يتعلق الأمر بنتيجة التقييم لتلك المزهرية.
تريدني أن أكشف ذلك الآن؟
نعم.
لكن لا يبدو أنها تتمنى ذلك.
هذا صحيح.
ولكن إذا استمر هذا ، السيدة. سيعتبر شينوبو شخصًا سيئًا.
أليس هذا خيارها أيضًا؟
أنا أعلم ذلك.
ومع ذلك ،
هناك دائما حقيقة واحدة فقط.
حتى لو كان قد يتعارض مع السيدة. إرادة شينوبو.
جيد جدا.
حول موضوع مزهرية تشينغ في السيد. حيازة نوبورو كيميجيما ...
أنا أعتبر أنها مزيفة رائعة.
هذا ... لا يمكن أن يكون.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا!
كانت تلك المزهرية مزيفة؟
-مستحيل. لا يمكن أن يكون.
ثم ، في وقت سابق اليوم ...
هذا هو.
ما رأيك؟ إنه عمل فني تمامًا ، أليس كذلك؟
هذا هو... معذرة لثانية.
رائع ...
قصدت أن تقول أنها كانت مزيفة رائعة؟
هذا صحيح.
كما هو متوقع ، لقد رأيت من خلال fakery لها.
إذا كنت سأعلن أنها مزيفة أثناء التصوير ،
السيد. ستفقد Kimijima الوجه نتيجة لذلك.
وفي الوقت نفسه، لا أستطيع أن أكذب بشأن نتائج تقييمي.
مضطرب من هذا ، أنا ...
حاول ترك المجموعة دون كلمة قبل التصوير ، لكنه فشل.
أخشى أن يكون لديها نفس الشعور.
السيدة. شينوبو.
معرفة مدى عمق السيد. كيميجيما يقدر مزهرية له ،
لم تتمكن من إحضار نفسك لإخراج الحقيقة.
ثم تأتي الدعوة لتكون على المعرض.
إذا كان من المقرر إجراء التقييم في العرض ،
سيتم الكشف عن أنها مزيفة.
بما أنك لم تكسر الأخبار حتى هذه المرحلة ،
كان سيدك على وشك أن يفقد وجهه على التلفزيون الوطني.
قلق نفسك على هذا ،
قررت أن تجعلها تبدو وكأنها سرقة مزهرية
لوقف التصوير ، أليس كذلك؟
نعم. إنه بالضبط كما قلت.
شينوبو ، متى اكتشفت ذلك
أن المزهرية كانت مزيفة؟
قبل عام ، قبل أن تموت زوجتك ،
اتصلت بي إلى سريرها.
على الرغم من أن تلك المزهرية مزيفة ،
لا يزال كنزًا لا يمكن الاستغناء عنه لك.
لذلك أخبرتني أن أمنعك من معرفة جميع التكاليف.
لكن بما أنني لم أستطع الوفاء بالوعد ،
وظهرت أشياء كهذه ،
أنا غير قادر على البقاء بجانبك ، سيد كيميجيما.
مع هذا ، سأغلق قبعتي ،
التخلي عن حلمي المغني والعودة إلى المنزل.
شكرا جزيلا على كل هذه السنوات!
شينوبو ، لا تحرجني أكثر من ذلك.
صحيح أن عيني للفاسيس ساذجة.
ومع ذلك ، أعتقد أن عيني المميزة للمغنين غير غائمة!
في وقت سابق ، تلقيت مكالمة مع الرد.
تمت الموافقة على أول ظهور لك!
نظرًا لأن المنتج كان غير حاسم إلى حد ما ،
ذهبت إلى الأمام وأعطيته آمناً.
لا تجعلني أكرر نفسي!
قلت لا يوجد ما يدعو للقلق ، أليس كذلك؟
هراء!
هل تقول أنك لا تستطيع الوثوق في حكمي؟
شينوبو أوكي موهبة حقيقية!
لديك تأكيدي على ذلك!
هل مازلت تخطط للعودة إلى المنزل رغم كل هذا؟
شكرا جزيلا لك. شكرا جزيلا لك!
مبروك يا سيدة شينوبو!
تهانينا!
"المدرسة الأكثر فائدة في العالم"
يبدو أنني قمت بطريقة ما بحل قضية أخرى ، لكن ...
هذا ليس جيدًا ، لا يمكنني تذكر أي شيء.
السيد. موري!
نسيت أن أذكر ، لكن ربطة العنق الخاصة بك ...
إذن لقد لاحظت ذلك بالفعل؟
ارتديت هذا فقط لجذب انتباهك ، يوكو!
حصلت ملطخة من المرق من صندوق الغداء الخاص بك!
أتمنى لك نهارا سعيد!
أنا في حالة صدمة شديدة.
حتى ربطة العنق لا تستطيع إنقاذه من الإحراج.
انظر!
ماذا؟ في هذه الحالة ، هل هي حقا ملك العقارات
السيد. حفيدة أوزابورو كاتايوس؟
تلك السيارة الغريبة كانت تفعل ، لا؟
هل كنت تقود السيارة؟
سور الحديقة! لقد وضعت حفرة فيه ، أليس كذلك؟
إلى أين اختفى الجاني؟
كونان التالي ، "حل Mysteries في قصر الأوراق الحمراء (الجزء 1)".
تلميح كونان التالي:
"شاي الحليب"
الجمعة القادمة هي بث لفيلم "The Raven Chaser"!
شاهده في المنزل!